Se desactivan los usuarios al editar su perfil??


TODO:
REFACTOR-> MAS REFACTOR
Asegurar los Commits - done*
Testing

Cargar Imagenes en los Perfiles - *done (En desarrollo, adaptar a produccion cuando se vaya a montar el servidor final)
Arreglar los Menus - done
Aplicar estilos y temas (css, Bootstrap??)
Expresion regular para validar cedula - done, Falta probar mensaje de error
Expresion regular para validad URL y TOKEN Framework

Chequear links en todas las templates
Escribir Vistas para los auth, heredar los forms.

Cambio de Contraseñas
Aplicar Permisologia - done
Manejo de Errores!!
Aplicar Javascript para eventos dinamicos
API DONE

Como editar Editar Imagenes de Perfil(se permitira??) SOLO trabajo del Administrador

Investigar:
Breadcrumbs??
Enviar correos con Django??? Averiguar


API...
Como minimo, que se pueda enviar codigo a un framework.
Tratar de que una prueba consista de varios ejercicios y que se puedan enviar uno a uno..


Como afrontar segun lo que ofrece Django... Formsets??... empezar con uno.. que se envie de una y se reciba un resultado..

Se pueden crear widgets... esto quiere decir que se puede hacer practicamente cualquier elemento html... pero hacerlos dinamicamente es mas dificil...

Implementacion del API:
Empezar con un codigo -> hacer el custom widget primero.. osea a implementar el editor de codigo PRIMERO...
Luego que se tenga el editor, averiguar que retorna...


MINIMO -> CODIGO
